Question 1

Quel est la complexité de cet algorithme ? Démontrez-le.

Réponse

Pour connaître toutes les combinaisons possibles de trois chiffres qui ont chacun 11 (n) possibilités (de 0 à 10)
il est nécessaire de faire 1331 itérations soit n^3 ce qui en fait une complexité cubique


Expliquez pourquoi nous devons utiliser une moyenne

Réponse

Le temps d'exécution de la fonction equation dépend des ressources, des capacités et de l'utilisations du système (CPU, accès RAM),
en faisant une moyenne, cela "nivelle" les résultats et les rends plus probables/réalistes.
